El periódico para el fin de ser un lo que le hizo era mañana, calor y calor y calor
porque encima mañana supuestamente iba a yo ver, pero me marca 36 grados, ya que mañana
además de que te va a cagar el calor, lo me da, te va a pegar una violada y van a empezar
a salir los mosquitos porque he cantado, que cuando yo me da salen los mosquitos te van a
caracomiendo los mosquitos, una mierda del violano, la verdad es una mierda, no sé
a quien mirar de la Augusta, a este tipo que le gusta, porque le gusta pasar la mal porque
tiene una vida de mierda, porque seguramente no quiere volver a la casa porque la familia
lo debe odiar, porque en un testarme no es normal de nada y le puede gusta tener 35 grados metidos
en el centro del orto a esta hora, a nadie, a nadie le puede gusta, a nadie ya te transpirandas,
te he topegado, quiero ver algo alante, se me pega a todo el plástico, este que
trae el volante, este de mierda, que junta calor hasta en los pejos, está por
onga, hay un hijo de remilputa que entre las 6 meses en el trabajo y ya le dieron chata con
aire a condicionado, se ve que yo les debo cae como el orto, que sigan dando en esta pica
retorcida que junta va calor que me recurio o aludo, me quiero morir.